# Требования к проекту

##  1 Введение

Android-приложение YAAC представляет собой обычный будильник и позволяет создавать 
и управлять большое количество будильников.

## 2 Требования пользователя

###   2.1 Программные интерфейсы
Для создания проекта будет использоваться IDE Android Studio.
###   2.2 Интерфейс пользователя
Интерфейс пользователя приведен на мокапах, которые можно найти в данном репозитории (YAAC/mockups).
###   2.3 Характеристики пользователей
Приложение не требует никаких специальных умений и расчитано на очень широкую 
аудиторию (все пользователи смартфонов с ОС Android 4.0.3+).
##   3 Системные требования
Для работы с приложением необходим смартфон под управлением ОС Android версии 4.0.3+.
### 3.1 Функциональные требования
- Вывод списка созданных будильников
  - Возможность сортировки списка по времени срабатывания, по состоянию(активен, не активен)
- Создание нового будильника со следующими параметрами:
  - Время срабатывания
  - Название будильника
  - Дни повторения
  - Интервал повторения сигнала
  - Диапазон повторения (время, после которого будильник выключается)
  - Мелодия сигнала
  - Время воспроизведения сигнала (до конца мелодии, зацикливание, определённое время)
  - Плавное усиление звука
  - Вибрация
- Редактирование параметров существующего будильника
- Удаление будильника
- Возможность вывода уведомления с информацией о ближайшем сигнале с возможностью 
пропустить(если данный сигнал повторяется в некоторые дни) или отменить данный будильник
- Вывод уведомлений о пропущенных сигналах. 
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
- Надёжность: активированные будильники не выключаются при закрытии приложения или перезагрузки устройства. 
Будильники должны срабатывать и после закрытия приложения. Высокий приоритет уведомлений о пропущенных сигналах.
- Открытость кода: исходные файлы проекта будут находиться в свободном доступе, поэтому приложение может быть модифицированно по желанию потенциальных пользователей.
